Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Classic Timers
zh_tw: 經典計時器

source: Alter / disable timers on specific levels, like the original release. (Allows power-cheating.)
zh_tw: 在特定級別上更改/停用計時器，例如原始版本 (允許能源作弊.)

source: 40 Unit Limit
zh_tw: 裝備上限 40

source: Lower the player's unit limit to 40, matching the original PS1 release.
zh_tw: 將玩家的裝備限制降低到 40，與原始 PS1 版本匹配.

source: Autosaves-Only
zh_tw: 僅自動儲存

source: Disable the ability to manually save / quick-save, limit autosaves to the beginning of each level.
zh_tw: 停用手動保存/快速保存功能，將自動保存限制在每個級別的開始.

source: A more relaxed playthrough - easier than easy
zh_tw: 更輕鬆的遊戲體驗 - 比容易更容易

source: A slightly easier challenge than Normal
zh_tw: 比普通稍微容易的挑戰

source: A fun & challenging experience
zh_tw: 有趣且具有挑戰性的體驗

source: A challenge for players who have beaten the game
zh_tw: 對通關遊戲的玩家的挑戰

source: An unforgiving challenge for experienced players only
zh_tw: 只有有經驗的玩家才能接受無情的挑戰

source: "Classic" campaign balance
zh_tw: "經典" 戰役平衡

source: Remastered
zh_tw: 重製版本

source: The remastered campaign experience
zh_tw: 重製的戰役體驗

source: Difficulty:
zh_tw: 難度:

source: Balance:
zh_tw: 平衡:

source: Start at:
zh_tw: 開始於:

source: Tweaks:
zh_tw: 調整:

source: CAMPAIGNS
zh_tw: 戰役

source: GAMES
zh_tw: 遊戲

source: Refresh Games List
zh_tw: 重新整理遊戲清單

source: Filter Games List
zh_tw: 篩選遊戲清單

source: Refreshing...
zh_tw: 重新整理中...

source: Searching
zh_tw: 搜尋

source: Connecting to the lobby server...
zh_tw: 正在連線到遊戲大廳伺服器...

source: Map Name
zh_tw: 地圖名稱

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Can't connect to lobby server!
zh_tw: 無法連接遊戲大廳伺服器!

source: Mods: %s
zh_tw: 模組: %s

source: Mods: None!
zh_tw: 模組: 無!

source: Version: %s
zh_tw: 版本: %s

source: Join as spectator
zh_tw: 加入旁觀

source: Your version of Warzone is incompatible with this game.
zh_tw: 您的戰場2100版本與該遊戲並不相容.

source: [Password required]
zh_tw: [需要密碼]

source: [No Tanks]
zh_tw: [無坦克戰車]

source: [No Cyborgs]
zh_tw: [無生物生化人]

source: [No VTOLs]
zh_tw: [無垂直起降裝備]

source: Hosted by %s
zh_tw: 由 %s 主持遊戲

source: Hosted by %s —%s
zh_tw: 由 %s 主持遊戲 — %s

source: Can't find any games for your version.
zh_tw: 您的遊戲版本找不到可用遊戲.

source: There appears to be a game update available!
zh_tw: 似乎有可用的遊戲更新!

source: No games are available for your version
zh_tw: 您的遊戲版本無可用遊戲

source: Wrong Game Version!
zh_tw: 游戲版本錯誤!

source: You have an incompatible mod.
zh_tw: 你有一個不相容的遊戲模組.

source: Host couldn't send file?
zh_tw: 遊戲主持無法傳送檔案?

source: Incorrect Password!
zh_tw: 密碼錯誤!

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: CONNECTION
zh_tw: 連接

source: Lobby
zh_tw: 遊戲大廳

source: IP Address or Machine Name
zh_tw: IP 位置或電腦名稱

source: Launch Transport
zh_tw: 發射運輸艦

source: Launch the Transporter
zh_tw: 發射運輸艦

source: There is not enough room in the Transport!
zh_tw: 運輸艦上已無空位!

source: Reinforcements landing
zh_tw: 援軍已降落

source: Update Available
zh_tw: 已有可用更新

source: A new build of Warzone 2100 (%s) is available!
zh_tw: 戰場 2100 的新建構版本 (%s) 現已推出!

source: This new version includes important bug fixes and updates, and it is recommended that you update now.
zh_tw: 新版本包含重要錯誤修復及更新, 強烈建議您立刻更新.

source: A new build of Warzone 2100 is available!
zh_tw: 戰場 2100 的新版本現已推出!

source: Get Update Now
zh_tw: 現在取得更新

source: Compatibility Warning
zh_tw: 相容性警告

source: An issue has been detected that may affect Warzone 2100's operation / performance.
zh_tw: 已偵測到可能影響 '戰場 2100' 操作/效能的問題.

source: (Notice ID: %s)
zh_tw: (注意 ID: %s)

source: (modified locally)
zh_tw: (本機修改)

source: - DEBUG
zh_tw: - 偵錯

source: Version: %s,%s Built: %s%s
zh_tw: 版本: %s,%s 構建: %s%s

source: GAME OVER
zh_tw: 遊戲結束

source: The battle is over - you can leave the room.
zh_tw: 戰鬥結束-你可以離開房間了.

source: YOU ARE VICTORIOUS!
zh_tw: 你獲勝了!

source: YOU WERE DEFEATED!
zh_tw: 你被擊敗了!

source: Script Debugger
zh_tw: 腳本偵錯

source: Return
zh_tw: 返回

source: Type
zh_tw: 類型

source: Time
zh_tw: 時間

source: No file loaded
zh_tw: 沒有已載入檔案

source: Selected Mesh
zh_tw: 已選取網格

source: Visible Mesh
zh_tw: 可見網格

source: Team Colour
zh_tw: 團隊顏色

source: Scale
zh_tw: 縮放比例

source: Choose a PIE or WZM file
zh_tw: 選擇 PIE 或 WZM 檔案

source: All Compatible (*.wzm *.pie);;WZM models (*.wzm);;PIE models (*.pie)
zh_tw: 所有相容 (*.wzm *.pie);;WZM 類型 (*.wzm);;PIE 類型 (*.pie)

source: Specify texture directory
zh_tw: 指定紋理目錄

source: Oops...
zh_tw: 哎呀...

source: Failed to create model!
zh_tw: 建立模型失敗!

source: All Compatible (*.wzm *.pie);;WZM (*.wzm);;PIE (*.pie)
zh_tw: 所有相容 (*.wzm *.pie);;WZM (*.wzm);;PIE (*.pie)

source: About QWZM
zh_tw: 關於 QWZM

source: <b>QWZM %1</b><br />Model viewer and editor for Warzone 2100.
zh_tw: <b>QWZM %1</b><br />Warzone 2100 的模型檢視與編輯器.

source: Choose 3DS file
zh_tw: 選擇3DS檔案

source: 3DS models (*.3ds)
zh_tw: 3DS 模型 (*.3ds)

source: Find texture
zh_tw: 搜尋紋理

source: PNG texture (*.png)
zh_tw: PNG 紋理 (*.png)

source: CAMPAIGN ONE
zh_tw: 戰役一

source: WESTERN SECTOR
zh_tw: 西方區段

source: Dawn, July 4th, 2100
zh_tw: 2100年7月4日, 黎明

source: Project HQ
zh_tw: 計畫總部

source: A New Era
zh_tw: 一個展新的時代

source: Morning, July 4th, 2100
zh_tw: 2100年7月4日, 早晨

source: In-flight to Western Sector
zh_tw: 在飛往西區的航班中

source: Team Alpha nears its destination
zh_tw: 阿爾發小組已接近目的地

source: CAMPAIGN TWO
zh_tw: 戰役二

source: EASTERN SECTOR
zh_tw: 東方區段

source: Morning, September 1st, 2100
zh_tw: 2100年11月1日, 早晨

source: In-flight to Eastern Sector
zh_tw: 在飛往東區的航班中

source: Team Alpha approaches Beta Base
zh_tw: 阿爾發小組接近貝塔基地

source: You must defend and hold it at all costs.
zh_tw: 你必須不惜一切代價捍衛並且擁有它.

source: THE COLLECTIVE
zh_tw: 聯合組織

source: CAMPAIGN THREE
zh_tw: 戰役三

source: NORTHERN SECTOR
zh_tw: 北方區段

source: Dusk, December 3rd, 2100
zh_tw: 2100年12月3日, 黃昏

source: In-flight to Northern Sector
zh_tw: 在飛往北區的航班中

source: The Final Encounter
zh_tw: 最後的遭遇會戰

source: Briefing Commences
zh_tw: 簡報會開始

source: Dusk, November 3rd, 2085
zh_tw: 2085年11月3日. 黃昏

source: Earth, High Orbit
zh_tw: 地球, 高空軌道

source: The Collapse
zh_tw: 聯合組織

source: January 19th, 2086
zh_tw: 2086年1月19日

source: North America
zh_tw: 北美

source: Nuclear Winter
zh_tw: 核戰冬天

source: Midnight, April 10th, 2086
zh_tw: 2086年4月10日 - 午夜

source: Rocky Mountains
zh_tw: 洛磯山

source: Safety
zh_tw: 安全

source: Dawn, April 4th, 2100
zh_tw: 2100年4月4日, 黎明

source: A New Beginning
zh_tw: 一個展新的開始

source: Choose input file
zh_tw: 選擇輸入檔案

source: Choose output file
zh_tw: 選擇輸出檔案

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Please specify an input file
zh_tw: 請指定輸入檔案

source: Please specify an output file
zh_tw: 請指定輸出檔案

source: Can't open %1 for writing
zh_tw: 無法開啟 %1 來寫入
